Repository: Revolutionary-Games/Thrive
Catalog: locale/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# KEY_UP
source: Up
zh_cn: 上键

# KP0
source: Num 0
zh_cn: 小键盘0

# KP1
source: Num 1
zh_cn: 小键盘1

# KP2
source: Num 2
zh_cn: 小键盘2

# KP3
source: Num 3
zh_cn: 小键盘3

# KP4
source: Num 4
zh_cn: 小键盘4

# KP5
source: Num 5
zh_cn: 小键盘5

# KP6
source: Num 6
zh_cn: 小键盘6

# KP7
source: Num 7
zh_cn: 小键盘7

# KP8
source: Num 8
zh_cn: 小键盘8

# KP9
source: Num 9
zh_cn: 小键盘9

# KPADD
source: Num +
zh_cn: 小键盘+键

# KPDIVIDE
source: Num /
zh_cn: 小键盘/键

# KPENTER
source: Num Enter
zh_cn: 小键盘Enter

# KPMULTIPLY
source: Num *
zh_cn: 小键盘*键

# KPPERIOD
source: Num .
zh_cn: 小键盘.键

# KPSUBTRACT
source: Num -
zh_cn: 小键盘-键

source: Media Next
zh_cn: 媒体后页

source: Media Play
zh_cn: 媒体播放

# MEDIAPREVIOUS
source: Media Prev
zh_cn: 媒体前页

# MEDIARECORD
source: Media Rec
zh_cn: 媒体录制

source: Media Stop
zh_cn: 媒体停止

source: Num Lock
zh_cn: 数字锁定

source: Scroll Lock
zh_cn: 滚卷锁定

source: Space
zh_cn: 空格

# SYSREQ
source: SysRq
zh_cn: 键盘SysRq键

source: Treble Down
zh_cn: 降低高音

source: Treble Up
zh_cn: 提高高音

source: Volume Down
zh_cn: 降低音量

source: Volume Mute
zh_cn: 静音

source: Volume Up
zh_cn: 提高音量

# XBOX_SERIES
source: Xbox Series X
zh_cn: Xbox X 系列

source: Auto-Evo
ko: 자동 진화
